Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les nuages ​​et le vent ont des ailes brisées,
refusant de s'aventurer au loin♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Pour les amoureux, dire au revoir n'est qu'un signe de la main♪
♪Je parie sur qui va céder,
qui va demander à rester♪
♪Les amoureux de longue date pensent que
regarder en arrière n'est qu'un long voyage♪
♪On peut facilement voir l'attente♪
♪Comment comprendre ? Comment voir clair ?♪
♪Comment perdre ces moments parfaits ?♪
♪Jusqu'à l'horizon
de la mer et du ciel♪
♪Qu'est-ce qui demeure éternel
de l'autre côté du temps ?♪
♪Je vois le temps à tes côtés♪
♪Ramène-moi à notre première rencontre♪
♪Les histoires persistent
avec une douce nostalgie♪
♪Histoires empreintes
d'une légère nostalgie♪
[Romance de seconde chance]
[Épisode 23]
Cela devrait suffire.
Dépêchez-vous. Asseyez-vous.
Oh, seulement une heure pour la pause déjeuner.
Tu m'as invité à dîner.
Le trajet dure 20 minutes.
Donc…
Nous n'avons que 40 minutes.
J'ai donc passé commande pour vous à l'avance.
J'ai tout ce que vous vouliez. Ça vous suffit ?
Besoin d'en commander davantage ?
Non.
Commençons maintenant !
Bien sûr?
Cela vous suffit ?
Bien sûr.
Ceci est à vous.
D'accord.
Une soupe chacun.
Pourquoi ne pas en prendre deux ?
Non, je ne le mérite pas.
Tu ne le mérites pas.
Très bien, voilà.
Vous devez encore garder la forme ?
Bien sûr.
Tellement particulier.
Je dois enseigner à mes élèves.
Vous n'imaginez pas à quel point vous êtes mince
les filles de notre école le sont.
Vous les avez vus.
Ai-je ?
Non?
Oui.
C'est délicieux.
Ici.
Je dois accélérer,
ou je serai en retard.
Prenez votre temps.
J'y suis habitué.
Mangez doucement.
Votre estomac est sur la glace.
D'accord, Monsieur.
C'est tellement délicieux.
Pas de précipitation.
Je peux te conduire plus tard.
Cela prendra au maximum 20 minutes.
J'y arriverai sans aucun doute en 15.
Tu es plus rapide qu'un pilote DiDi ?
Bien sûr.
Es-tu sûr?
Allons-y.
Attendez, je
Je t'ai offert un café.
Vous y avez même pensé.
Je crains que vous ne mettiez vos élèves dans l'embarras.
comme vous pourriez avoir sommeil
dans une classe comme celle-ci.
Votre café.
Merci.
Je, euh...
Shuhan, pourquoi ne m'as-tu pas répondu ?
J'ai des problèmes d'estomac ces derniers temps.
Êtes-vous malade ?
Je vais bien maintenant. Tout va mieux.
Écoutez, je suis en bonne forme, n'est-ce pas ?
Je viens de m'habiller.
Je vais dîner avec un ami.
Je m'apprête à partir.
D'ailleurs,
Comment ça va ?
Tout se passe bien ici.
Je pense que nous allons démarrer le projet
dans le district Est dans quelques jours.
Une fois que tout cela sera terminé,
Partons en voyage et détendons-nous.
Ça a l'air bien.
Où veux-tu aller ?
Nous pouvons faire nos valises et partir.
N'importe quel endroit fera l'affaire.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi as-tu l'air si malheureux ?
Êtes-vous en colère contre moi?
Non, bien sûr que non.
Comment pourrais-je être malheureux ?
Suis-je ce genre de personne ?
Certainement pas.
Tu es mon roc.
Très bien, je ne te retiendrai pas.
Tu as tellement de choses prévues demain.
Je suis pressé de partir.
Au revoir. Je t'aime.
D'après les dernières données et les retours d'information
de Sansan,
seulement 3 % des jeux sur le marché
sont payés,
tandis que la grande majorité sont libres.
Ils obligent les utilisateurs à regarder des publicités en permanence.
Maman.
Yuan.
Le téléphone de Shuhan est éteint.
Pouvez-vous la contacter ?
Elle est probablement sortie avec son petit ami.
Probablement pas de signal.
Elle te rappellera. Ne t'inquiète pas.
À errer toute la journée,
sans jamais nous prévenir à l'avance.
Très bien, je raccroche.
Le téléphone que vous appelez est éteint.
Retournez-y et relisez-le.
Je dois répondre à un appel.
D'accord.
Au revoir, Mme Tan.
Yuan.
Emplacement.
Shuhan est-il avec vous ?
Non.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il s'est passé quelque chose ?
Probablement rien de grave.
Ne t'en fais pas.
Si elle vous contacte,
Dis-lui de m'appeler.
Aucun problème.
Vraiment, il n'y a rien d'anormal ?
Commençons par la trouver.
Tu es son ami, n'est-ce pas ?
Veuillez régler rapidement les frais de sa chambre.
Elle a trois jours de retard.
Si vous ne payez pas,
nous serons obligés de lui demander de partir.
D'accord.
Mademoiselle Wang.
Shuhan.
C'est moi.
Ouvrez la porte.
Shuhan.
Je paierai la chambre plus tard.
Bien.
C'est un peu le bazar ici.
Envie de boire un verre ?
Comment m'avez-vous trouvé ?
Votre propriétaire m'a contacté.
J'ai oublié
Tu es ma personne à contacter en cas d'urgence.
Merci d'avoir fait le déplacement.
Pourquoi restez-vous ici ?
J'ai perdu mon appartement.
J'avais des problèmes d'argent il y a quelque temps,
J'ai donc utilisé
l'appartement en garantie d'un prêt.
Je n'ai alors pas pu effectuer les paiements.
et ils ont pris l'appartement.
Elle a été saisie.
Tu aurais dû me le dire.
Comment
Étais-je censé te le dire ?
À tout le moins,
Tu aurais pu rester chez moi.
Tu aurais pu
Je suis resté chez moi.
Comment pourrais-je rentrer chez moi ?
Comment pourrais-je les affronter ?
Nos parents pensent que je n'en suis pas capable.
Auparavant, je leur avais même dit
Je travaillais sur un gros projet
que j'étais sur le point de réussir,
et j'aurais beaucoup d'argent.
Et au final,
J'ai perdu l'appartement que tu m'avais acheté.
Comment puis-je revenir en arrière ?
Viens chez moi.
Allez.
Allons-y.
Retournez-y.
Laisse-moi tranquille.
Ça suffit !
Regarde-toi.
Que deviens-tu ?
Et alors ?
La maison est hypothéquée,
Et la voiture a disparu.
Vous pourrez les utiliser plus tard.
Quel est le problème ?
Où est
Wang Shuhan,
un ponte du district Est ?
Où est-elle ?
Shuhan
quoi qu'il arrive,
Ta famille sera toujours là.
J'ai loué un logement pour trois mois.
et a payé les frais.
Quand il est en place,
Nous pouvons renouveler.
Voici nos trois règles.
D'abord,
Votre téléphone doit rester allumé 24h/24 et 7j/7.
pour que je puisse vous joindre à tout moment.
Deuxième,
si vous avez besoin d'argent,
Veuillez me le dire immédiatement.
Troisième,
Finies les investissements imprudents.
Je dois y aller.
J'ai du travail à faire.
Si un problème survient,
Faites-le-moi savoir.
Bonjour.
Bonjour, avez-vous une réservation ?
Oui.
J'ai trouvé Shuhsn.
Si vous êtes libre ces jours-ci,
Pourriez-vous passer un peu de temps avec elle ?
Monsieur Bai, n'est-ce pas ?
D'accord.
Madame Tan, je vous laisse.
Au revoir, à demain.
Tu as une heure pour te faire belle.
On se retrouve à notre endroit habituel.
Une tonne de coriandre.
Ici,
votre sauce spéciale préférée.
Merci.
Prenez un verre avec moi.
Bien sûr.
Serveuse!
Deux bières, s'il vous plaît.
D'accord.
Merci.
Vous savez, c'est étrange.
Pourquoi le hotpot
Goûtez seulement à ce goût incroyable
quand je le mange avec toi ?
Personne d'autre ne me procure cette sensation.
Vous vous souvenez encore de ce restaurant ?
Tu m'as amené ici
quand nous étions étudiants.
Vraiment?
À l'époque, alors qu'elle étudiait le ballet,
Il fallait aussi travailler dehors.
Votre premier emploi
était dans une petite supérette
en tant que commis.
Je m'en souviens clairement,
votre premier salaire mensuel
Cela représentait 1 200 yuans.
Tu as dit que tu m'offrirais un repas
dès que vous avez été payé.
À l'époque, nous étions juste ici.
Je me suis investi comme s'il n'y avait pas de lendemain
et ont dépensé plus de 200 yuans en nourriture,
un cinquième de votre salaire !
À ce moment-là, je pensais
Leur fondue était absolument délicieuse.
Vos bières.
Merci.
Mais plus tard, quand j'étais à Paris,
J'avais souvent envie de fondue chinoise,
mais le goût n'a jamais été tout à fait le même.
Peut-être sans la bonne personne.
Après tant d'années,
Beaucoup de choses ont changé.
Mais heureusement,
Le goût du hotpot ici n'a pas changé.
Quand je mange une fondue chinoise avec toi,
Mon appétit est resté le même.
Dévorer.
Implantation,
J'ai regardé votre interview.
Vous avez très bien parlé.
Arrête de me rabaisser.
Vraiment.
Tout ce que vous avez accompli
est bien mérité.
J'étais vraiment très nerveuse à l'époque.
Vous savez quoi?
Je pensais
Si seulement tu étais là.
Tu as un don pour les mots.
Alors je me suis dit,
si jamais je suis de nouveau interviewé,
Je t'emmènerai avec moi,
Aucun malaise, c'est certain.
Comment vont les choses avec Feng Rui ?
Très bon.
Manger.
Sa mère n'a rien dit d'autre ?
Pensez-vous que ce soit possible ?
Elle a utilisé le téléphone de Le
me demander de vous rencontrer.
Elle a probablement l'impression que
elle ne peut pas retenir Feng Rui,
Elle s'est donc lancée à corps perdu dans Le.
Je parie qu'elle a dit du mal
de moi dans mon dos.
Je veux dire, Le se comporte différemment.
envers moi ces derniers temps.
Feng Rui t'aime tellement.
Quoi qu'il arrive,
Il sera toujours à tes côtés.
Et je crois
Ça ne durera pas longtemps
avant que Le ne revienne vers toi aussi.
Cela fait 12 ans.
À l'époque où j'étais au plus bas,
Je n'aurais jamais imaginé certaines choses
Cela pourrait se passer comme ça.
Feng Rui était parti.
Mon père avait disparu.
et j'ai perdu le bébé.
J'avais l'impression que mon monde s'était effondré.
Mais maintenant, avec le recul,
Tout cela appartient au passé.
Donc personne n'y va
tout au long de la vie, sans revers.
L'essentiel est de faire la paix avec soi-même.
L'ombre qui se profile signifie
Le soleil brille derrière nous,
droite?
Mais maintenant,
Je n'ai rien.
Vraiment?
Tu m'as,
Yuan,
et plus encore.
À.
Tiens, bois un coup.
Manger.
Mange ça.
Sac.
Renseignez-vous sur cette personne et ce compte.
Frère,
On fait des heures supplémentaires ici.
De quoi s'agit-il ?
Laissez tomber tout le reste.
Nous devons le découvrir.
Commencez par celui-ci.
[Magnificence de l'horizon]
Remonter le moral.
Essayez de le suivre.
Allez, cours.
Se préparer.
Aller!
Feng Lexuan,
Tu vois à quelle vitesse j'allais tout à l'heure ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Où étiez-vous l'autre jour ?
Pourquoi étiez-vous absent(e) du cours ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as l'air si déprimé ces derniers temps.
Vous pensez encore à Mme Wen ?
Feng Le Xuan,
Qu'est-ce qui te tracasse ?
Dis-le,
et vous vous sentirez mieux.
Si
vous pensiez que quelqu'un était mort,
mais elle est bel et bien vivante.
Que feriez-vous?
Ma grand-mère m'aimait tellement
quand j'étais bébé,
mais
Elle est décédée quand j'avais sept ans.
Si
Quelqu'un me dit qu'elle est vivante,
Je vais
Sois vraiment heureux.
Ma mère est vivante.
Ta mère est vivante ?
Votre mère biologique ?
Celle qui t'a donné naissance ?
Tu devrais être heureux.
Exactement, Feng Le Xuan !
Depuis que tu es tout petit,
Tout ce que tu voulais, c'était une maman.
Et maintenant, ta vraie maman est vivante.
C'est incroyable.
Que fait ta mère ?
Pourquoi t'a-t-elle dit ça ?
Elle était décédée à ce moment-là ?
Elle m'a abandonné pour sa carrière de danseuse.
Je ne sais donc pas comment l'affronter.
ou si je devais lui pardonner.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
Mme Ming a fait
bœuf braisé
avec des tomates,
votre plat préféré.
Si vous me l'aviez dit,
J'aurais bien voulu retourner manger.
Allez, profitez-en tant qu'il fait chaud.
Prenez de la soupe.
Les aliments froids n'ont pas bon goût.
Ici.
As-tu mangé?
Oui.
Je pars maintenant.
Feng,
Ça ne vaut pas la peine de le faire
un voyage pour un repas.
Ça va.
Au revoir.
Ma mère n'est-elle pas décédée ?
Je suis désolé.
Je t'ai menti.
Votre mère était danseuse de ballet.
Mais vous venez de dire
Je me suis rapproché de toi grâce à ton père.
Je jure
C'est absolument faux.
[Recherche de sites de tannage]
[Arrivée en France il y a 12 ans,
Tan Sitting a débuté sa carrière de danseuse de ballet]
[Dernières nouvelles concernant Tan Siting]
[La reine du ballet Tan Siting :
une vie gracieuse]
[Collection de vidéos de Tan Siting
à regarder en HD en ligne]
[Interview de Second Chance Romance :]
[La vie gracieuse
de la reine du ballet Tan Siting]
Bonjour, cher public.
Bienvenue dans le monde des histoires d'amour de seconde chance.
Je suis Yu, votre hôte aujourd'hui.
Aujourd'hui, nous sommes honorés d'avoir
un invité vraiment remarquable
nous rejoindre sur le plateau.
Comment est la nourriture aujourd'hui ?
Les ailes de poulet au cola sont plutôt bonnes.
Le reste est correct.
Vos papilles gustatives deviennent plus difficiles.
Papa,
Ma mère, c'est Mme Tan, n'est-ce pas ?
Oui.
Est-ce qu'elle t'aime ?
Beaucoup.
Autant que je t'aime ?
Oui.
Pourquoi t'a-t-elle quitté à l'époque ?
Le ballet était-il plus important que toi ?
Il y a de nombreux moments dans la vie
quand nous n'avons pas le choix.
Toi
peut être forcé
quitter celui ou celle que l'on aime,
faire des choses
vous n'aimez pas,
ou renoncer à ses rêves.
Je comprends
la mère
situation.
Mais je crois que
même si
Elle n'est pas à nos côtés.
Elle nous aime, c'est certain.
En êtes-vous si sûr ?
Bien sûr.
Vous ne la connaissez pas depuis longtemps
et je ne la connais pas encore très bien.
Mais ce n'est pas grave.
Laissons faire le temps.
Tout attendra que vous soyez prêt(e).
Cependant,
Ce que je veux dire, c'est que
plusieurs fois,
Vous ne pouvez pas vous contenter de vous concentrer sur ce que vous entendez.
Plus important encore,
Il faut le ressentir soi-même.
Voici toutes les informations que vous souhaitiez.
Devrait être complet.
Merci.
Je pars maintenant.
Aller.
Courir si vite !
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Je ne sais pas.
Je vous en prie.
Tu es en pleine forme aujourd'hui !
Quoi de neuf?
Tu as dit que ta vraie mère est vivante,
et elle t'a abandonné pour se consacrer à la danse.
Que s'est-il passé exactement ?
Vous souvenez-vous
Quelqu'un dont j'ai déjà parlé ?
Mme Tan, la professeure de ballet
du centre de formation.
Ta mère est vraiment en train de bronzer ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Tudou ?
Faire
Vous la connaissez ?
Elle a été interviewée
Dans le genre « romance de seconde chance », n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
je
J'ai regardé cet épisode avec ma mère.
Elle a dit ta mère
est si belle et élégante.
J'ai regardé quelques épisodes avec elle.
Ta mère est belle et impressionnante.
Elle a même beaucoup de fans.
As-tu déjà décidé de lui pardonner ?
Je n'y ai pas encore réfléchi.
Oh.
Tu fais toujours la difficile ?
Pardonne-lui, tout simplement !
Lorsque cela se produit,
Ma mère peut-elle prendre une photo ?
avec elle et obtenir un autographe ?
Feng Lexuan !
Que fais-tu?
Se déplacer.
Mettez-vous en rang !
Bonjour.
Est-ce Wang Shuhan ?
Oui, c'est moi.
Le suspect, Sun Tiantian,
a été arrêté.
L'affaire fait l'objet d'une enquête plus approfondie.
Si nous avons besoin de votre coopération plus tard,
Nous vous contacterons.
D'accord pas de problème.
Puis-je demander
et si je peux récupérer mon argent ?
Elle a déjà transféré les fonds.
C'est donc assez difficile.
Mais nous allons essayer.
Très bien, merci.
Récemment, une importante affaire de fraude
d'une valeur de 300 millions de yuans a été révélée.
a été fissurée dans notre ville.
Selon certaines sources,
Le suspect, surnommé Sun
, aurait escroqué
de nombreuses entreprises
et des particuliers qui ont de l'argent
[Démantèlement d'une escroquerie à l'investissement fictif]
sous couvert de projets d'investissement.
Au total, 10 entreprises ont été victimes.
y compris
[Affaire de fraude majeure résolue]
Shengnuo Immobilier,
l'une des villes
promoteurs immobiliers de premier plan.
La police a également exprimé sa gratitude
à M. Wang
pour fournir des pistes cruciales.
Où avez-vous vu ça ?
Zu, à un moment aussi critique,
La réputation de Shengnuo est mise à l'épreuve.
affectant le lancement de notre projet.
Je ne peux pas expliquer cela à nos investisseurs.
Je n'arrive pas à croire que tu aies fait cette erreur.
C'est ma faute, j'ai été trop pressé.
Je voulais que notre projet démarre au plus vite.
et récolter des fonds.
C'est de ma faute, j'ai mal jugé quelqu'un.
Nous sommes de vieux amis.
Que devons-nous faire maintenant ?
Je suivrai vos instructions.
Nous avons rompu le contrat en premier.
Je vais faire appel à mon équipe financière.
Je vous transférerai les frais de pénalité dès que possible
ce mois-ci.
La construction est sur le point de commencer,
et je ne sais pas où trouver des mains.
J'ai contacté quelques amis
Je viens d'ailleurs pour vous,
et j'ai négocié leurs tarifs.
Je vous les enverrai bientôt.
Bien.
Voilà, c'est tout.
Shuhan, où es-tu ?
[Shuhan]
Zu,
Je prendrai en charge les frais de pénalité.
Je suis désolé.
J'ai envoyé ma lettre de démission
à votre adresse électronique.
Shuhan, où es-tu ?
Ne pourrions-nous pas en parler en personne ?
Je n'ai pas approuvé votre démission.
Ce n'est pas aussi grave que vous le pensez.
Inutile de m'éviter.
Ce n'est pas la seule raison
de cette brèche.
Inutile de faire cela.
Vraiment.
Où es-tu?
Veuillez me rappeler.
Maman,
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas vu Le.
Je voulais dîner avec lui.
Je le ramènerai ce soir.
Ça va.
Grand-mère.
Allons-y.
Dînons ensemble.
J'ai obtenu sa permission.
Oui.
Passez un bon repas avec grand-mère.
Allons-y.
Très bien, merci, grand-mère.
Moins de sucreries.
J'ai compris.
Au revoir.
Comment se passent tes études ?
Avez-vous réussi vos examens de mi-session ?
Voici votre plat.
Mamie, tu as oublié ?
Les élections de mi-mandat ont eu lieu la semaine dernière.
J'ai obtenu un score total de 270.
Mon meilleur score était en chinois avec 92,
et ma note la plus basse était en mathématiques avec 88.
C'est super!
Continuez votre excellent travail !
Vous vous sentez bien en vivant chez vos parents ?
Très bon.
Pourquoi ne pas rester chez moi quelques jours ?
Chez moi,
Vous pouvez jouer aux jeux vidéo.
Non merci, grand-mère.
Si vous refusez à nouveau,
Je vais
oublier
à quoi tu ressembles.
Ne t'inquiète pas.
J'y serai tôt ou tard.
Avez-vous rencontré Mme Tan ?
Non.
Et ton père ?
Pourquoi me posez-vous cette question ?
Prenons une photo ensemble.
Envie soudaine d'une photo ?
Allez.
Ta mère a emmené Le.
Je suis un peu inquiet.
Ne t'inquiète pas,
Il est très décisif.
C'est bon.
J'ai oublié de vous le dire.
Il sait que vous êtes sa mère.
Quoi?
Ce jour-là, il m'a soudainement posé la question.
Il a demandé,
« Ma mère est Mme Tan, n'est-ce pas ? »
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit : « Oui. »
Puis il m'a sérieusement demandé
Encore quelques questions.
Que vous a-t-il demandé ?
Il a demandé,
« Est-ce qu'elle
je t'aime?"
J'ai dit : « Oui. »
Puis il a dit,
« Autant que je t'aime ? »
Je lui ai dit : « Oui. »
Je pense
Il commence lentement à t'accepter.
C'est une bonne chose.
J'y ai pensé d'innombrables fois
comment lui expliquer
pourquoi je suis parti à l'époque,
et pourquoi je suis revenu maintenant
le retrouver.
J'ai même pensé à
l'expression que j'aurais dû
au moment de dire au revoir s'il me rejette.
Tout ce que je veux
Être une bonne mère à ses yeux, c'est ça le plus important.
Mais je ne m'y attendais pas.
être si perspicace.
Donc,
merci.
Pourquoi?
Pour l'avoir si bien élevé.
Cela me fait me sentir moins coupable.
Désormais,
Nous l'élèverons ensemble.
Tu feras un meilleur travail que moi.
Donc,
devrions-nous
Choisissez une date prochainement
pour nous trois
se rencontrer officiellement ?
Bonne idée.
La cérémonie est importante.
Où devrions-nous nous rencontrer ?
Allons quelque part qu'il aime.
Il adore le zoo,
un parc d'attractions,
ou peut-être les jeux vidéo.
Tu es revenu
et est apparue dans sa vie.
C'est le plus beau cadeau
pour lui et pour moi.
Savez-vous
J'attends ce jour depuis combien de temps ?
Nous trois,
assis ensemble en train de prendre un repas.
À table,
Il fera chaud et joyeux.
Nous pourrions
se taquiner,
se chamailler,
et peut-être même se disputer.
Et si on avait simplement
Un repas ensemble ?
D'accord.
Laissez-moi cuisiner.
Je me suis mis à la cuisine ces derniers temps.
Certainement pas.
Je dois le faire.
Je dois
préparer le premier repas.
Bien.
Votre steak est vraiment bon.
Vous savez quoi?
Ce steak ne fera pas l'affaire.
Dans ce cas,
Je vais préparer quelque chose de convenable.
Et puis,
Quelque chose de vraiment formel.
N'y réfléchissez pas trop.
Préparez un grand festin.
Celui-ci est bien. Choisissez-le.
C'est trop soudain.
Non, pas du tout.
J'aime ça.
[Invité extraterrestre : Météorites]
Vous lisez encore ?
Quand es-tu devenu si assidu ?
Papa,
J'ai toujours été consciencieux.
Le temps passe vite.
Vous terminez l'école primaire.
Quel cadeau de fin d'études souhaitez-vous ?
Je te l'accorde.
Waouh, une gentillesse soudaine ?
Il vaut mieux ne rien comploter.
Si tu ne veux pas, laisse tomber.
Je fais!
J'ai repéré
quelques jeux vidéo ces derniers temps.
Je te ferai une liste plus tard.
Bien.
Poursuivre.
Quoi de neuf?
Est-ce que ça concerne Mme Tan ?
Je sais que tu es intelligent.
Écoutez, voilà le truc.
Mme Tan
s'est récemment prise de passion pour la cuisine,
et j'ai goûté ses plats.
Ils sont plutôt bons.
Aimeriez-vous les essayer ?
Est-ce qu'elle t'a demandé de m'inviter ?
Nous vous invitons à nous rejoindre.
Bien sûr.
Si vous estimez que ce n'est pas pratique,
Nous pouvons reporter cela à une autre fois.
Nous respectons pleinement vos souhaits.
Ce n'est qu'un repas.
Bien sûr, pourquoi pas ?
Qui a un problème avec la nourriture ?
[Vous avez reçu un message]
[Feng Rui]
Le a accepté.
Tu ferais mieux de te mettre aux fourneaux !
[Tan Siting]
Oui, monsieur !
♪Le jour comprend
la teinte sombre de la nuit♪
♪Avec l'attente, le cycle se déroule
du début à la fin♪
♪Qui a dit que le temps était relatif ?♪
♪Quand on aime, c'est absolu♪
♪Tolérance absolue♪
♪Pour des années de cruauté♪
♪Que mes jours restants
se souviennent d'une seule âme♪
♪Laisse-moi revenir à tes côtés♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Je continuerai à tourner, à tourner pour toi♪
♪Jusqu'à ce que le désir me donne le vertige♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Laisse-moi t'aimer encore une fois♪
♪Pour danser encore une fois pour toi♪
♪Comme une chanson qui entrelace les jours et les nuits♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Une danse tournoyante♪
♪T'aimer, c'est aimer ton monde♪
♪On pourrait tout aussi bien se perdre
dans cette obsession♪
♪Un long et sinueux détour♪
♪L'amour se retourne à chaque tournant♪
♪Comme une chanson qui entrelace les rencontres
et les adieux♪
♪Tourne et tourne encore♪
♪Pour toujours♪